Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: A :djadmin:`check` management command was added, enabling you to verify if your current configuration (currently oriented at settings) is compatible with the current version of Django.
zh_hans: 新增了 :djadmin:`check` 管理命令，可以用来验证您当前的配置（目前是基于设置）是否与当前版本的 Django 兼容。

source: :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>` algorithm changed
zh_hans: :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>` 算法已更改

source: The :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>` method now tries to directly ``UPDATE`` the database if the instance has a primary key value. Previously ``SELECT`` was performed to determine if ``UPDATE`` or ``INSERT`` were needed. The new algorithm needs only one query for updating an existing row while the old algorithm needed two. See :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>` for more details.
zh_hans: :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>` 方法现在会尝试直接执行数据库 ``UPDATE`` 操作，如果实例具有主键值。以前会执行 ``SELECT`` 来确定是否需要执行 ``UPDATE`` 或 ``INSERT``。新算法只需要一次查询来更新现有行，而旧算法需要两次。有关更多详细信息，请参阅 :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>`。

source: In some rare cases the database doesn't report that a matching row was found when doing an ``UPDATE``. An example is the PostgreSQL ``ON UPDATE`` trigger which returns ``NULL``. In such cases it is possible to set :attr:`django.db.models.Options.select_on_save` flag to force saving to use the old algorithm.
zh_hans: 在一些罕见的情况下，数据库在执行 ``UPDATE`` 时可能不会报告找到匹配的行。一个例子是 PostgreSQL 中的 ``ON UPDATE`` 触发器，它返回 ``NULL``。在这种情况下，可以设置 :attr:`django.db.models.Options.select_on_save` 标志来强制使用旧算法进行保存。

source: Authentication backends can raise ``PermissionDenied`` to immediately fail the authentication chain.
zh_hans: 身份验证后端可以引发 ``PermissionDenied`` 来立即终止身份验证链。

source: The ``HttpOnly`` flag can be set on the CSRF cookie with :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY`.
zh_hans: 可以使用 :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` 来在 CSRF Cookie 上设置 ``HttpOnly`` 标志。

source: The ``assertQuerysetEqual()`` now checks for undefined order and raises :exc:`ValueError` if undefined order is spotted. The order is seen as undefined if the given ``QuerySet`` isn't ordered and there is more than one ordered value to compare against.
zh_hans: ``assertQuerysetEqual()`` 现在检查未定义的排序，并在发现未定义的排序时引发 :exc:`ValueError`。如果给定的 ``QuerySet`` 没有排序，并且有多个排序值要进行比较，那么排序被视为未定义。

source: Added :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.earliest` for symmetry with :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.latest`.
zh_hans: 新增了 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.earliest`，以与 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.latest` 对称。

source: In addition to :lookup:`year`, :lookup:`month` and :lookup:`day`, the ORM now supports :lookup:`hour`, :lookup:`minute` and :lookup:`second` lookups.
zh_hans: 除了 :lookup:`year`、:lookup:`month` 和 :lookup:`day`，ORM 现在还支持 :lookup:`hour`、:lookup:`minute` 和 :lookup:`second` 查找。

source: Django now wraps all :pep:`249` exceptions.
zh_hans: Django 现在包装了所有 :pep:`249` 异常。

source: The default widgets for :class:`~django.forms.EmailField`, :class:`~django.forms.URLField`, :class:`~django.forms.IntegerField`, :class:`~django.forms.FloatField` and :class:`~django.forms.DecimalField` use the new type attributes available in HTML5 (``type='email'``, ``type='url'``, ``type='number'``). Note that due to erratic support of the ``number`` input type with localized numbers in current browsers, Django only uses it when numeric fields are not localized.
zh_hans: :class:`~django.forms.EmailField`、:class:`~django.forms.URLField`、:class:`~django.forms.IntegerField`、:class:`~django.forms.FloatField` 和 :class:`~django.forms.DecimalField` 的默认小部件现在使用 HTML5 中可用的新类型属性（``type='email'``、``type='url'``、``type='number'``）。请注意，由于当前浏览器中对本地化数字支持不稳定，因此 Django 只在数值字段未本地化时使用 ``number`` 输入类型。

source: The ``number`` argument for :ref:`lazy plural translations <lazy-plural-translations>` can be provided at translation time rather than at definition time.
zh_hans: 对于 :ref:`延迟复数翻译 <lazy-plural-translations>`，可以在翻译时提供 ``number`` 参数，而不是在定义时提供。

source: For custom management commands: Verification of the presence of valid settings in commands that ask for it by using the ``BaseCommand.can_import_settings`` internal option is now performed independently from handling of the locale that should be active during the execution of the command. The latter can now be influenced by the new ``BaseCommand.leave_locale_alone`` internal option. See :ref:`management-commands-and-locales` for more details.
zh_hans: 对于自定义管理命令：在要求使用 ``BaseCommand.can_import_settings`` 内部选项的命令中，现在独立于处理执行命令期间应处于活动状态的区域设置的验证。后者现在可以受到新的 ``BaseCommand.leave_locale_alone`` 内部选项的影响。有关更多详细信息，请参阅 :ref:`管理命令和区域设置`。

source: The :attr:`~django.views.generic.edit.DeletionMixin.success_url` of :class:`~django.views.generic.edit.DeletionMixin` is now interpolated with its ``object``’s ``__dict__``.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.edit.DeletionMixin` 的 :attr:`~django.views.generic.edit.DeletionMixin.success_url` 现在使用其 ``object`` 的 ``__dict__`` 进行插值。

source: :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` and :class:`~django.http.HttpResponsePermanentRedirect` now provide an ``url`` attribute (equivalent to the URL the response will redirect to).
zh_hans: :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` 和 :class:`~django.http.HttpResponsePermanentRedirect` 现在提供了一个 ``url`` 属性（等同于响应将重定向到的 URL）。

source: The ``MemcachedCache`` cache backend now uses the latest :mod:`pickle` protocol available.
zh_hans: ``MemcachedCache`` 缓存后端现在使用了最新可用的 :mod:`pickle` 协议。

source: Added :class:`~django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin` which provides a ``success_message`` attribute for :class:`~django.views.generic.edit.FormView` based classes.
zh_hans: 新增了 :class:`~django.contrib.messages.views.SuccessMessageMixin`，它为基于 :class:`~django.views.generic.edit.FormView` 的类提供了一个 ``success_message`` 属性。

source: Added the :attr:`django.db.models.ForeignKey.db_constraint` and :attr:`django.db.models.ManyToManyField.db_constraint` options.
zh_hans: 新增了 :attr:`django.db.models.ForeignKey.db_constraint` 和 :attr:`django.db.models.ManyToManyField.db_constraint` 选项。

source: The jQuery library embedded in the admin has been upgraded to version 1.9.1.
zh_hans: jQuery 库嵌入在管理系统中已升级至 1.9.1 版本。

source: Syndication feeds (:mod:`django.contrib.syndication`) can now pass extra context through to feed templates using a new :meth:`Feed.get_context_data() <django.contrib.syndication.Feed.get_context_data>` callback.
zh_hans: 现在，通过新的 :meth:`Feed.get_context_data() <django.contrib.syndication.Feed.get_context_data>` 回调，订阅源（:mod:`django.contrib.syndication`）可以将额外的上下文传递给订阅源模板。

source: The admin list columns have a ``column-<field_name>`` class in the HTML so the columns header can be styled with CSS, e.g. to set a column width.
zh_hans: 在 HTML 中，管理员列表列具有 ``column-<field_name>`` 类，因此可以使用 CSS 对列标题进行样式设置，例如设置列宽。

source: The :ref:`isolation level<database-isolation-level>` can be customized under PostgreSQL.
zh_hans: 在 PostgreSQL 下，可以自定义 :ref:`隔离级别 <database-isolation-level>`。

source: The :ttag:`blocktrans` template tag now respects ``TEMPLATE_STRING_IF_INVALID`` for variables not present in the context, just like other template constructs.
zh_hans: :ttag:`blocktrans` 模板标签现在像其他模板结构一样，尊重对于上下文中不存在的变量的 ``TEMPLATE_STRING_IF_INVALID``。

source: ``SimpleLazyObject``\s will now present more helpful representations in shell debugging situations.
zh_hans: 在 shell 调试情况下，``SimpleLazyObject`` 现在会提供更有帮助的表示。

source: Generic :class:`~django.contrib.gis.db.models.GeometryField` is now editable with the OpenLayers widget in the admin.
zh_hans: 通用的 :class:`~django.contrib.gis.db.models.GeometryField` 现在可以在管理员中使用 OpenLayers 小部件进行编辑。

source: The documentation contains a :doc:`deployment checklist </howto/deployment/checklist>`.
zh_hans: 文档中包含一个 :doc:`部署清单 </howto/deployment/checklist>`。

source: The :djadmin:`diffsettings` command gained a ``--all`` option.
zh_hans: :djadmin:`diffsettings` 命令增加了 ``--all`` 选项。

source: ``django.forms.fields.Field.__init__`` now calls ``super()``, allowing field mixins to implement ``__init__()`` methods that will reliably be called.
zh_hans: ``django.forms.fields.Field.__init__`` 现在调用了 ``super()``，允许字段混合类实现 ``__init__()`` 方法，并可靠地被调用。

source: The ``validate_max`` parameter was added to ``BaseFormSet`` and :func:`~django.forms.formsets.formset_factory`, and ``ModelForm`` and inline versions of the same. The behavior of validation for formsets with ``max_num`` was clarified. The previously undocumented behavior that hardened formsets against memory exhaustion attacks was documented, and the undocumented limit of the higher of 1000 or ``max_num`` forms was changed so it is always 1000 more than ``max_num``.
zh_hans: 在 ``BaseFormSet`` 和 :func:`~django.forms.formsets.formset_factory` 以及 ``ModelForm`` 和相应的内联版本中添加了 ``validate_max`` 参数。对于带有 ``max_num`` 的表单集的验证行为进行了澄清。之前未记录的行为，以防止内存耗尽攻击的表单集被记录下来，同时未记录的高于 1000 或 ``max_num`` 的上限已更改，现在它总是比 ``max_num`` 多 1000。

source: Added ``BCryptSHA256PasswordHasher`` to resolve the password truncation issue with bcrypt.
zh_hans: 添加了 ``BCryptSHA256PasswordHasher`` 来解决 bcrypt 密码截断问题。

source: :pypi:`Pillow` is now the preferred image manipulation library to use with Django. :pypi:`PIL` is pending deprecation (support to be removed in Django 1.8). To upgrade, you should **first** uninstall PIL, **then** install Pillow.
zh_hans: :pypi:`Pillow` 现在是与 Django 一起使用的首选图像处理库。 :pypi:`PIL` 已经进入弃用过程（在 Django 1.8 中将删除支持）。要升级，您应该 **首先** 卸载 PIL，**然后** 安装 Pillow。

source: :class:`~django.forms.ModelForm` accepts several new ``Meta`` options.
zh_hans: :class:`~django.forms.ModelForm` 接受了一些新的 ``Meta`` 选项。

source: Fields included in the ``localized_fields`` list will be localized (by setting ``localize`` on the form field).
zh_hans: 包含在 ``localized_fields`` 列表中的字段将会本地化（通过在表单字段上设置 ``localize``）。

source: The ``labels``, ``help_texts`` and ``error_messages`` options may be used to customize the default fields, see :ref:`modelforms-overriding-default-fields` for details.
zh_hans: ``labels``、``help_texts`` 和 ``error_messages`` 选项可以用来自定义默认字段，请参阅 :ref:`modelforms-overriding-default-fields` 获取详细信息。

source: The ``choices`` argument to model fields now accepts an iterable of iterables instead of requiring an iterable of lists or tuples.
zh_hans: 模型字段的 ``choices`` 参数现在接受一个可迭代的可迭代对象，而不是需要一个列表或元组的可迭代对象。

source: The reason phrase can be customized in HTTP responses using :attr:`~django.http.HttpResponse.reason_phrase`.
zh_hans: 可以使用 :attr:`~django.http.HttpResponse.reason_phrase` 来自定义 HTTP 响应的原因短语。

source: When giving the URL of the next page for ``django.contrib.auth.views.logout()``, ``django.contrib.auth.views.password_reset()``, ``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()``, and ``django.contrib.auth.views.password_change()``, you can now pass URL names and they will be resolved.
zh_hans: 在为 ``django.contrib.auth.views.logout()``、``django.contrib.auth.views.password_reset()``、``django.contrib.auth.views.password_reset_confirm()`` 和 ``django.contrib.auth.views.password_change()`` 提供下一页的 URL 时，现在可以传递 URL 名称，并将其解析。

source: The new :option:`dumpdata --pks` option specifies the primary keys of objects to dump. This option can only be used with one model.
zh_hans: 新的 :option:`dumpdata --pks` 选项指定要转储的对象的主键。此选项只能与一个模型一起使用。

source: Added ``QuerySet`` methods :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.first` and :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.last` which are convenience methods returning the first or last object matching the filters. Returns ``None`` if there are no objects matching.
zh_hans: 新增了 ``QuerySet`` 方法 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.first` 和 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.last`，这些是返回与过滤条件匹配的第一个或最后一个对象的便利方法。如果没有匹配的对象，则返回 ``None``。

source: :class:`~django.views.generic.base.View` and :class:`~django.views.generic.base.RedirectView` now support HTTP ``PATCH`` method.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.base.View` 和 :class:`~django.views.generic.base.RedirectView` 现在支持 HTTP ``PATCH`` 方法。

source: ``GenericForeignKey`` now takes an optional ``for_concrete_model`` argument, which when set to ``False`` allows the field to reference proxy models. The default is ``True`` to retain the old behavior.
zh_hans: ``GenericForeignKey`` 现在接受一个可选的 ``for_concrete_model`` 参数，当设置为 ``False`` 时，允许字段引用代理模型。默认值为 ``True``，以保留旧的行为。

source: The :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` now stores the active language in session if it is not present there. This prevents loss of language settings after session flush, e.g. logout.
zh_hans: :class:`~django.middleware.locale.LocaleMiddleware` 现在如果活动语言不在会话中，则会将其存储在会话中。这可以防止在会话刷新后（例如注销）丢失语言设置。

source: :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` has been differentiated into a number of subclasses, and each will log to a matching named logger under the ``django.security`` logging hierarchy. Along with this change, a ``handler400`` mechanism and default view are used whenever a ``SuspiciousOperation`` reaches the WSGI handler to return an ``HttpResponseBadRequest``.
zh_hans: :exc:`~django.core.exceptions.SuspiciousOperation` 被细分为多个子类，并且每个子类都会记录到与 ``django.security`` 日志层次结构下的匹配命名的记录器中。随着这个变化，每当一个 ``SuspiciousOperation`` 到达 WSGI 处理程序以返回一个 ``HttpResponseBadRequest`` 时，将使用 ``handler400`` 机制和默认视图。

source: The :exc:`~django.db.models.Model.DoesNotExist` exception now includes a message indicating the name of the attribute used for the lookup.
zh_hans: :exc:`~django.db.models.Model.DoesNotExist` 异常现在包含一个消息，指示用于查找的属性的名称。

source: The :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get_or_create` method no longer requires at least one keyword argument.
zh_hans: :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.get_or_create` 方法不再需要至少一个关键字参数。

source: The :class:`~django.test.SimpleTestCase` class includes a new assertion helper for testing formset errors: ``django.test.SimpleTestCase.assertFormsetError()``.
zh_hans: :class:`~django.test.SimpleTestCase` 类包括一个用于测试表单集错误的新断言助手：``django.test.SimpleTestCase.assertFormsetError()``。

source: The list of related fields added to a :class:`~django.db.models.query.QuerySet` by :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` can be cleared using ``select_related(None)``.
zh_hans: 通过 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` 添加到 :class:`~django.db.models.query.QuerySet` 的相关字段列表可以使用 ``select_related(None)`` 清除。

source: The :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_extra` and :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_max_num` methods on :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` may be overridden to customize the extra and maximum number of inline forms.
zh_hans: :class:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin` 上的 :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_extra` 和 :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_max_num` 方法可以被覆盖，以自定义内联表单的额外和最大数量。

source: Formsets now have a :meth:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.total_error_count` method.
zh_hans: 现在，表单集具有一个 :meth:`~django.forms.formsets.BaseFormSet.total_error_count` 方法。

source: :class:`~django.forms.ModelForm` fields can now override error messages defined in model fields by using the :attr:`~django.forms.Field.error_messages` argument of a ``Field``’s constructor. To take advantage of this new feature with your custom fields, :ref:`see the updated recommendation <raising-validation-error>` for raising a ``ValidationError``.
zh_hans: :class:`~django.forms.ModelForm` 字段现在可以使用 ``Field`` 构造函数的 :attr:`~django.forms.Field.error_messages` 参数覆盖模型字段中定义的错误消息。要利用这个新特性来自定义字段，请参阅 :ref:`更新的建议 <raising-validation-error>` 来引发 ``ValidationError``。

source: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` now preserves filters on the list view after creating, editing or deleting an object. It's possible to restore the previous behavior of clearing filters by setting the :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.preserve_filters` attribute to ``False``.
zh_hans: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 在创建、编辑或删除对象后，现在会保留列表视图上的过滤器。可以通过将 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.preserve_filters` 属性设置为 ``False`` 来恢复以前的清除过滤器的行为。

source: Added :meth:`FormMixin.get_prefix<django.views.generic.edit.FormMixin.get_prefix>` (which returns :attr:`FormMixin.prefix<django.views.generic.edit.FormMixin.prefix>` by default) to allow customizing the :attr:`~django.forms.Form.prefix` of the form.
zh_hans: 新增了 :meth:`FormMixin.get_prefix<django.views.generic.edit.FormMixin.get_prefix>` （默认返回 :attr:`FormMixin.prefix<django.views.generic.edit.FormMixin.prefix>`），允许自定义表单的 :attr:`~django.forms.Form.prefix`。

source: Raw queries (``Manager.raw()`` or ``cursor.execute()``) can now use the "pyformat" parameter style, where placeholders in the query are given as ``'%(name)s'`` and the parameters are passed as a dictionary rather than a list (except on SQLite). This has long been possible (but not officially supported) on MySQL and PostgreSQL, and is now also available on Oracle.
zh_hans: 原始查询（``Manager.raw()`` 或 ``cursor.execute()``）现在可以使用 "pyformat" 参数样式，其中查询中的占位符以 ``'%(name)s'`` 形式给出，参数以字典形式传递，而不是列表（在 SQLite 上除外）。在 MySQL 和 PostgreSQL 上早就支持（但未得到官方支持），现在在 Oracle 上也可用。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher has been increased by 20%. This backwards compatible change will not affect existing passwords or users who have subclassed ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` to change the default value. Passwords :ref:`will be upgraded <password-upgrades>` to use the new iteration count as necessary.
zh_hans: PBKDF2 密码哈希器的默认迭代次数增加了 20%。这个向后兼容的更改不会影响现有的密码或已经子类化 ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` 以更改默认值的用户。必要时，密码将 :ref:`被升级 <password-upgrades>` 以使用新的迭代次数。

source: Backwards incompatible changes in 1.6
zh_hans: Django 1.6 中的向后不兼容变更

source: In addition to the changes outlined in this section, be sure to review the :ref:`deprecation plan <deprecation-removed-in-1.6>` for any features that have been removed. If you haven't updated your code within the deprecation timeline for a given feature, its removal may appear as a backwards incompatible change.
zh_hans: 除了本节中概述的更改之外，还请务必查看 :ref:`弃用计划 <deprecation-removed-in-1.6>`，以了解已删除的功能。如果在给定功能的弃用时间范围内未更新代码，则其删除可能会显示为不向后兼容的更改。

source: New transaction management model
zh_hans: 全新的事务管理模型

source: Behavior changes
zh_hans: 行为变更

source: Database-level autocommit is enabled by default in Django 1.6. While this doesn't change the general spirit of Django's transaction management, there are a few backwards-incompatibilities.
zh_hans: 在 Django 1.6 中，默认情况下启用了数据库级别的自动提交。虽然这不会改变 Django 事务管理的一般原则，但会引入一些不兼容性。

source: Savepoints and ``assertNumQueries``
zh_hans: 保存点和 ``assertNumQueries``

source: The changes in transaction management may result in additional statements to create, release or rollback savepoints. This is more likely to happen with SQLite, since it didn't support savepoints until this release.
zh_hans: 事务管理的变更可能会导致额外的语句来创建、释放或回滚保存点。这在 SQLite 中更有可能发生，因为在此版本之前它不支持保存点。

source: If tests using :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertNumQueries` fail because of a higher number of queries than expected, check that the extra queries are related to savepoints, and adjust the expected number of queries accordingly.
zh_hans: 如果使用 :meth:`~django.test.TransactionTestCase.assertNumQueries` 的测试因查询次数超过预期而失败，请检查额外的查询是否与保存点相关，并相应地调整预期的查询次数。

source: Autocommit option for PostgreSQL
zh_hans: PostgreSQL 的自动提交选项

source: In previous versions, database-level autocommit was only an option for PostgreSQL, and it was disabled by default. This option is now ignored and can be removed.
zh_hans: 在先前版本中，数据库级别的自动提交仅适用于 PostgreSQL，并且默认情况下被禁用。现在该选项被忽略并可以移除。

source: New test runner
zh_hans: 全新的测试运行器

source: In order to maintain greater consistency with Python's ``unittest`` module, the new test runner (``django.test.runner.DiscoverRunner``) does not automatically support some types of tests that were supported by the previous runner:
zh_hans: 为了与 Python 的 ``unittest`` 模块保持更一致，新的测试运行器（``django.test.runner.DiscoverRunner``）不会自动支持以前的运行器支持的一些测试类型：

source: Tests in ``models.py`` and ``tests/__init__.py`` files will no longer be found and run. Move them to a file whose name begins with ``test``.
zh_hans: 不再会查找和运行 ``models.py`` 和 ``tests/__init__.py`` 文件中的测试。将它们移到文件名以 ``test`` 开头的文件中。

source: Doctests will no longer be automatically discovered. To integrate doctests in your test suite, follow the :ref:`recommendations in the Python documentation <doctest-unittest-api>`.
zh_hans: 不再自动发现 doctests。要将 doctests 集成到测试套件中，请遵循 Python 文档中的 :ref:`建议 <doctest-unittest-api>`。

source: Django bundles a modified version of the :mod:`doctest` module from the Python standard library (in ``django.test._doctest``) and includes some additional doctest utilities. These utilities are deprecated and will be removed in Django 1.8; doctest suites should be updated to work with the standard library's doctest module (or converted to ``unittest``-compatible tests).
zh_hans: Django 包含了 Python 标准库中的 :mod:`doctest` 模块的修改版本（在 ``django.test._doctest`` 中），并包含一些额外的 doctest 工具。这些工具已被弃用，并将在 Django 1.8 中删除；doctest 测试套件应该更新以使用标准库的 doctest 模块（或转换为与 ``unittest`` 兼容的测试）。

source: If you wish to delay updates to your test suite, you can set your :setting:`TEST_RUNNER` setting to ``django.test.simple.DjangoTestSuiteRunner`` to fully restore the old test behavior. ``DjangoTestSuiteRunner`` is deprecated but will not be removed from Django until version 1.8.
zh_hans: 如果希望延迟更新测试套件，可以将 :setting:`TEST_RUNNER` 设置为 ``django.test.simple.DjangoTestSuiteRunner``，以完全恢复旧的测试行为。虽然 ``DjangoTestSuiteRunner`` 已被弃用，但在 Django 1.8 版本之前不会从 Django 中删除。

source: Removal of ``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner`` GeoDjango custom test runner
zh_hans: 移除了 ``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner`` GeoDjango 自定义测试运行器。

source: This is for developers working on the GeoDjango application itself and related to the item above about changes in the test runners:
zh_hans: 这适用于开发 GeoDjango 应用程序本身及其相关开发人员，与上述有关测试运行器变更的项目相关：

source: The ``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner`` test runner has been removed and the standalone GeoDjango tests execution setup it implemented isn't supported anymore. To run the GeoDjango tests simply use the new ``DiscoverRunner`` and specify the ``django.contrib.gis`` app.
zh_hans: ``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner`` 测试运行器已被移除，它实现的独立 GeoDjango 测试执行设置不再受支持。要运行 GeoDjango 测试，只需使用新的 ``DiscoverRunner`` 并指定 ``django.contrib.gis`` 应用程序。

source: Custom user models in tests
zh_hans: 在测试中使用自定义用户模型

source: The introduction of the new test runner has also slightly changed the way that test models are imported. As a result, any test that overrides ``AUTH_USER_MODEL`` to test behavior with one of Django's test user models ( ``django.contrib.auth.tests.custom_user.CustomUser`` and ``django.contrib.auth.tests.custom_user.ExtensionUser``) must now explicitly import the User model in your test module::
zh_hans: 新测试运行器的引入也稍微改变了测试模型的导入方式。因此，任何覆盖 ``AUTH_USER_MODEL`` 以测试与 Django 的测试用户模型之一（``django.contrib.auth.tests.custom_user.CustomUser`` 和 ``django.contrib.auth.tests.custom_user.ExtensionUser``）行为的测试现在必须在测试模块中显式导入用户模型：

source: This import forces the custom user model to be registered. Without this import, the test will be unable to swap in the custom user model, and you will get an error reporting:
zh_hans: 这个导入语句会强制注册自定义用户模型。如果没有这个导入语句，测试将无法切换到自定义用户模型，你将会收到一个错误报告：

source: Time zone-aware ``day``, ``month``, and ``week_day`` lookups
zh_hans: 时间区域感知的 ``day``、``month`` 和 ``week_day`` 查找

source: Django 1.6 introduces time zone support for :lookup:`day`, :lookup:`month`, and :lookup:`week_day` lookups when :setting:`USE_TZ` is ``True``. These lookups were previously performed in UTC regardless of the current time zone.
zh_hans: Django 1.6 在 :setting:`USE_TZ` 为 ``True`` 时引入了对 :lookup:`day`、:lookup:`month` 和 :lookup:`week_day` 查找的时间区域支持。以前，这些查找在不考虑当前时区的情况下都在 UTC 中执行。
